Футурама
Скоро на пиратском DVD
Хорошие новости!
Университет вызывает меня
на дисциплинарное слушание!
Погодите, это вовсе не хорошие новости.
Что бы Вы ни сделали, профессор, уверена,
этому есть разумное объяснение.
Да, но они не будут слушать.
Все одобряют сохранение мозга Гитлера.
Но когда ты засунешь его
в тело большой белой акулы?
Оказывается, это слишком!
Профессор Фарнсворт, вы знаете,
зачем мы вызвали вас сегодня?
Послушайте, вы, напыщенные жулики!
Если вышвырнут меня,
я потяну вас всех за собой!
Декан Вернон, я знаю правду!
Это вы вели свою летающую машину
в ту ночь, а не ваша лошадь.
Декан Эпсилон...
я знаю все о вашем
"Отделении изучения мальчиков в бассейне".
И Доктор Вёрнстром.
Вёрррнстром!
Вообще-то, профессор, мы вызвали
вас сюда, всего лишь, чтобы сказать...
сюрприз.
- С Днем Рождения!
- Сюрприз!
А вы, тренер Смолли!
Или мне следует сказать, тренер Герпес?
Нет, профессор, это вечер–сюрприз...
в честь вашего стопятидесятого
Дня Рождения!
Добрый вечер, я…
О, пардон.
Я Бендер и я буду вести этот цирк.
Знаете, говорят, можно судить о человеке
по его друзьям.
Так вот самый старый друг профессора -
неуклюжий вонючий лобстер!
Добрый вечер, леди и микроорганизмы.
Это не было шуткой,
я обращался к декану Стрептококку.
Я не говорю,
что профессор Фарнсворт стар...
но, если принять во внимание его возраст,
то он, видимо, скоро умрёт.
Эй, Ринго, это была шутка.
Ну вот, точь-в-точь как моё шоу в Аполло.
Где бы профессор был без студентов,
которые его любят и уважают?
Да прямо здесь!
Но, если серьезно, из бывшей
курьерской команды профессора...
наш следующий гость
уж точно самый живой.
Капитан Маски?
Я не хочу подражать тому парню!
А теперь, человек, которого
не нужно представлять.
Фрай, вставай!
Спасибо.
Знаете, когда меня впервые попросили снять
фильм о моём племяннике, профессоре...
я подумал: "Почему именно я?"
Тогда Лила сняла фильм.
Но, если бы я снял этот фильм, там было бы
больше полуголых женщин на мотоциклах.
Крутите фильм.
Хьюберт Джей Фарнсворт
родился 9-го апреля 2851 года...
в самых занудных трущобах
Нового Нью-Йорка, Адской Лаборатории.
Развитый не по годам, маленький Хьюберт
научился читать, еще будучи в памперсах...
в восемь лет.
Вскоре он вырос в прыщавого юнца.
Тупицы нападают!
После четырнадцати лет аспирантуры...
Фарнсворт окунулся
в захватывающую жизнь учёного:
быстрые машины... модные клубы...
красивые женщины.
всё это профессор проектировал, работая
в своей крошечной односпальной квартире.
В течение пятидесяти лет он работал в
Мамочкиной Дружеской Компании Роботов...
где создал первого робота,
способного сдавать в прокат лодки.
И даже сейчас, в канун своего 150-летия...
профессор сохранил
пылкую страсть юности.
Послушайте, вы, напыщенные жулики!
Если вышвырнут меня,
я потяну вас всех за собой!
Как насчёт нескольких слов, профессор?
Я сказал, слов!
О, какое это удовольствие,
видеть достижения всей моей жизни...
сведёнными в трёхминутный фильм.
Мои лучшие годы позади.
Так много не сделано.
Так мало времени.
Забавно, очень забавно!
Моя жизнь окончена.
Неправда. У Вас есть еще 10 лет.
Лила! Он может прожить ещё сто лет!
Нет, не может.
Когда тебе исполняется 160...
роботы из Команды Заката забирают тебя
на таинственную планету...
и ты никогда не возвращаешься.
Ого, целая планета стариков. Где это?
Никто не знает.
Так много раз любил наполовину.
Так многое наполовину изобрёл.
Одна эта чертова машина времени
отняла у меня пятнадцать лет.
Если б она только работала. Вы могли бы
вернуться назад и не тратить на неё время.
Нет никого, кто бы заботился об этом,
когда меня не станет.
Никого, кто бы заботился о моей работе,
моих изысканиях, моём сказочном богатстве.
О, Боже, точно!
Я должен назвать наследника!
Наследника?
Наследника профессора?
Нельзя терять время.
Я иду в лабораторию строить машину,
называющую наследника!
Блин, профессор уже несколько дней
сидит в лаборатории!
Надеюсь, он не умер.
Если только он не оставил письмо,
в котором назвал меня наследником.
Тогда, надеюсь, что он умер.
Ты? Наследник?
Через мой пустой панцирь!
Профессор выберет меня. Только у меня
есть такая же рачья цепкость!
Пошёл ты, Зойдберг!
Туда, куда ваша раса
традиционно всё запихивает.
Единственный надежный способ выбрать
наследника - это соревнование по лимбо.
- Что?
- Правила Кингстона.
Два человека опускаются,
один поднимается.
Слушайте, профессор доверяет мне
огромный космический корабль.
Вам он не доверит и свои вставные челюсти.
А вот и довеит.
Простите, должен ли я напоминать?
Кровь гуще воды.
Кровь... гуще... воды.
Мыши, пожалуйста,
входите через лабиринт
Слушайте все, у меня есть
очень волнующее объявление.
Так что тем, у кого слабое сердце,
лучше уйти сейчас.
До свидания.
Э, профессор?
Ах, да, объявление.
Как вы все знаете,
мне не долго осталось...
- Да, мы знаем.
- Одной ногой в могиле.
Так что я выбрал себе наследника.
Это тот, в кого я искренне верю,
несмотря на то, что его ум еще незрел,
и он ничего не достиг.
Мой ближайший живой родственник...
Мой клон, Кьюберт Фарнсворт.
Он ужасен!
Чёрт. Могу я хотя бы отвечать
за твои челюсти?
Обойдёсся!
Откуда взялся Кьюберт?
Двенадцать лет назад,
я начал процесс клонирования...
удалив несколько клеток эпителия с одного
из причудливых наростов на своей спине.
Подождите, если он Ваш клон,
почему его нос не как у Вас?
Я держал его в первой пробирке
слишком долго и он сплющился о стенки.
Он тупой или просто урод?
Давай проверим.
Что? Никогда раньше не видели член гения?
- Нет. Никогда.
- Ну, один раз, в парке.
Поскольку я собираюсь
стать управляющим...
позвольте мне проверить мою
так называемую команду.
Если её можно так назвать.
В первую очередь, доктор Зойдберг...
у вас есть хотя бы диплом
о медицинском образовании?
Я потерял его...
в вулкане.
И для чего нам вообще нужен
робот-сгибальщик?
Какую возможную пользу
ты можешь принести?
Моя не говорить английски.
И почему у нашего пилота
только один глаз?
Хочу тебя кое с кем познакомить.
Его зовут восприятие дальности.
Ах ты, маленький...
Ай, как больно... воздуху!
Его скоро быть согнуто!
О, Кьюберт, иди сюда.
Я покажу тебе нечто удивительное.
Интересно, что? Компетентных служащих?
Я в этом сильно сомневаюсь!
Маленький нахал.
Как моему наследнику, я доверяю тебе
продолжить мою работу.
Здесь несколько недоделанных изобретений,
на завершение которых уйдет твоя жизнь.
Я не представлял себе,
что ты изобретатель свалки металлолома.
Это мой признанный нюхоскоп.
Если собака нагадит где-нибудь
во вселенной, я это не пропущу.
А это мой универсальный переводчик.
К сожалению, до сих пор...
он переводит только на
непонятные, мёртвые языки.
- Привет.
- Бонжур.
Бессмысленный бред!
А у тебя нет каких-нибудь
стоящих изобретений?
Ну почему же? Идём сюда.
Это двигатель на темной материи,
который я изобрёл.
Он позволяет моему кораблю перемещаться
между галактиками в считанные часы.
Это невозможно. Ты не можешь
двигаться быстрее, чем скорость света.
Конечно, нет. Вот почему учёные
увеличили скорость света в 2208 году.
И это невозможно.
А вот что делает мой двигатель
действительно замечательным,
так это форсажная камера,
которая обеспечивает 200% КПД.
Вот это особенно невозможно.
Вовсе нет. Это очень просто.
Тогда объясни это.
А вот это невозможно!
Это открылось мне во сне
и я забыл это в другом сне.
Твои объяснения - чистой воды идиотизм.
Это всё невозможно!
Нет ничего невозможного.
Если ты можешь это вообразить.
Это и означает быть учёным.
Нет, это означает быть сказочной феей.
Боже мой, Боже мой!
Это Элзар, повар с телевидения!
Убейте меня прямо сейчас!
- Как вам здесь нравится?
- О, Элзар, все так прекрасно!
Ты что, машина, целующая зад?
Да, сэр и очень хорошая!
О, это украшение вечера!
Я так счастлив, что есть кто-то,
кто продолжит дело моей жизни!
И всё это благодаря Кьюберту.
Послушай, профессор.
Может быть, я и самая точная твоя копия,
но это не значит, что я такой же, как ты.
Я не хочу быть изобретателем.
Я хочу быть кем-нибудь полезным,
вроде помощника учителя,
или охранника тюрьмы, или сценариста
фантастических мультфильмов.
Но, но как же мои надежды, и мои мечты...
и мои замечательные изобретения?
За всю твою жизнь единственное твоё
полу-пригодное изобретение – это я.
И даже оно не работает, как ты хотел.
- Ребята, вы пока в порядке?
- О, да, Элзар.
Хорошо, потому что, оказывается,
курица была сырой.
Плохие новости.
Когда вы посмотрите эту пленку,
я уже уйду...
Не оставив ничего, кроме истории неудач
и настоящих тазовых костей.
Понимаете, я лгал о своем возрасте.
На самом деле, мне не 150.
Мне 160.
О, тщетность, имя тебе
профессор Фарнсворт.
И теперь, когда мне незачем жить...
я вызвал роботов из Команды Заката,
чтобы меня забрали.
Прощай, жестокий мир!
Прощай, жестокая лампа!
Прощайте, жестокие бархатные шторы...
веревками из чего-то,
похожего на жестокий муслин...
и милыми маленькими
помпонами на концах,
жестокими, хотя, может быть...
И теперь, когда мне незачем жить...
я вызвал роботов из Команды Заката,
чтобы меня забрали.
Я знаю, вы все очень расстроены,
особенно Бендер.
Что-ж, жизнь продолжается.
Но не для тебя!
Я уверен, что Бендер сейчас
сделал язвительное замечание...
но он не знает, что я стёр его мыльные
оперы, чтобы записать это сообщение.
Ублюдок!
Мы должны его вернуть!
Невозможно. Никто не знает,
где они держат этих старых чудиков.
Нет ничего невозможного!
Ты бы это знал, если бы в самом деле был
потомком профессора, как и я.
Ты его дядя, тупица, он твой потомок.
А... чего?
Погоди, это значит, я тоже твой потомок!
Тихо. Кажется, я знаю,
как найти профессора.
Выкладывай, Большие Сапоги.
Если нюхоскоп сможет уловить запах
профессора, у нас появится шанс его спасти
Думаю, нет.
Как вы, должно быть, уже не знаете...
запах состоит из частиц, которые не могут
перемещаться через космический вакуум.
Я выхожу на него.
Мазь от ушибов...
нафталин...
Письма редактору! Это профессор!
В летающую машину!
Левее! Нет, выше!
Развернись, развернись!
Мы никогда не найдем это место.
Роботы очень хорошо хранят секреты.
Неправда, маленький мокроштанник.
Ой, извини.
Вот оно! Звезда При Смерти!
Хорошо, мы скажем им, что профессор
сбежал, и мы его возвращаем.
Фрай, ты должен одеться
как 160-летний старик.
Будет сделано.
Боже мой...
иллюзия столь совершенна, что
я почти забыл, что смотрю на идиота!
Ещё они могут захотеть образец ДНК.
Посмотрим, как они его найдут!
Это невозможно, у нас даже нет
образца ДНК профессора.
Думаю, я знаю, где можно достать.
Почему я должен быть горбом?
Потому, что слишком уродлив для бородавки.
Вот вам пенсионное обеспечение.
Стоять! Назовите этого гостя.
Э, это профессор Хьюберт Фарнсворт.
Он сбежал.
Сбежал? Никто не сбегал.
Этот гость не выглядит на 160.
Что? Я стар. Слушайте.
Эй, вы, дети, убирайтесь с газона!
Старикам обычно не нравятся
дети, играющие на газоне.
Никто не утверждает обратного. Мы должны
установить его личность по образцу ДНК.
Держите, ещё тёпленький!
Нужна только одна клетка!
Сдачи не надо, дружище!
Тупой робот!
- Ваш горб что-то сказал?
- А... у меня синдром говорящего горба.
А, СГГ.
Личность установлена. Верните
шаркающего доминошника в его комнату.
71-52, Кленовая улица.
- Звучит неплохо.
- Тогда вы удивитесь.
Так вот куда они запихнули всех стариков!
Это ужасно!
По крайней мере, их не пускают за руль.
Приготовьтесь к худшему.
- А выглядит таким естественным.
- Что случилось?
Он подключен к системе жизнеобеспечения.
Надо отключать очень-очень осторожно...
или он умрёт от шока.
Стоять!
Взять их!
Взять их! Схватить… то есть взять их!
А-а, ну не умею я так!
Кажется, мы успеем, но может и нет!
- Невозможно, мы ни за что не проскочим!
- Это точно!
Говорил же...
Давай, Лила, дави на газ своим сапожищем!
- Они взорвали один из двигателей!
- Чини, чини, чини, чини, чини, чини!
Чини, чини, чини!
Только профессор знает, как его починить.
Мы должны его разбудить.
Попробуй его шокировать!
Выплату пенсии задерживают!
Вещи стоят дороже, чем обычно!
Подростки ругаются нехорошими словами!
Черт, придётся самим чинить двигатель.
Мы не можем, идиот!
Никто не знает, как он работает!
Это невозможно!
Нет ничего невозможного!
Теперь я знаю, как работает двигатель.
Это открылось мне во сне.
Двигатель вовсе не перемещает корабль!
Корабль остается на месте, а двигатель
перемещает вселенную вокруг него!
Это полная лажа.
Ничего не полная лажа.
Если ты можешь это вообразить.
Это и означает быть ученым.
Правда, профессор?
Поехали!
Хорошие новости!
Он полностью восстановился.
- Ура!
- Классно!
Я резв, как 140-летний.
Видите? Сломал только одну лодыжку.
Так что ты делал в этом ужасном ящике?
Они подключили меня к странному
виртуальному миру,
который выглядел абсолютно реальным.
- На что он был похож?
- Будто я жил в доме отдыха во Флориде...
с сотнями других стариков.
Весь день играли в бинго, ели овсянку
и ждали, когда позвонят наши дети.
Это в сто раз ужаснее всего,
что я могла представить.
О, конечно.
Спасибо вам всем, что спасли меня.
Особенно тебе, мой маленький клон.
Не важно, чем ты решишь заняться
в своей жизни, я всё равно горжусь тобой.
Я уже решил.
Папа, когда я вырасту,
я хочу быть как ты.
Не бойся, сынок. Ты будешь.
Тебе стоит узнать побольше о таком
состоянии, как дистония мочевого пузыря.
Зачем?
Просто так. Безо всякой причины.